المملكة العربيةالسعوديةونال بالتعريقم 0شيا امانة م7 الجامعة 250 الموضوع : قرار مجلس الجامعة بتمديد بعثة المبتعث أبة: أحمد بن خالد عابد القرشيالمبتعث/سة: أحمد بن غالد عابد القرشيالأولعام  ) 41401071395 |الهندسة الكهربائيةالهندسة والعمارة الاسلاميةالدكتوراه0٠10م‏ الموافق +-/./غكافوردت التوصية بالتمديد المشار اليه - لمواصلة بعثته/ها - في محضر اجتماع اللجنة الدائمة للابتعاثوالتدريب رقم (/00) المنعقد بتاريخ (1/4/18غااه).تمت المصادقة على محضر اللجنة المشار اليه بتاريخ (441/00/:5اه).معاملته/ها وصلت إلى أمانة مجلس الجامعة بتاريخ (1441/.0/.1ه).                        إن مدير الجامعة. وبناءً على قرار مجلس الجامعة رقم ‎)١1(‏ في جلسته(الالثة) بتاريخ(418/4/9 ١ه‏ ) و قرار مجلس الجامعة رقم (4)في جلسته (الثالثة) بتاريخ(7١/4/8١‏ 4 ١ه)بتفويضنا‏ صلاحيات مجلس الجامعة المنصوص عليها في المادة (العاشرةوالحادية عشرة والثانية عشرة و(السابعة) فقرة رقم ‎)١(‏ ) من لائحة الابتعاث والتدريب لمنسوي الجامعات.. وبعد الاطلاع على البيانات أعلاه.. وبناءً على مقتضيات المصلحة العامة. يقرر ما يليأولاً : الموافقة على تمديد بعثة الموضح انعابدابها اعلاه وفق كافة بيانات المدة وتاريخ بدء التمديد والمرحلة ..المذكورةاعلاة.ثانياً: يبلغ قرارنا هذا لسعادة المشرف العام على إدارة البعدات بموجب نسخة "إلكترة رسل من مكتينا بنظامالأرشفة الالكتروني لإنفساذه مباشرة . ثم يرسل أصله الورقي "رسميا" إلى إدارة البعئات لاستكمال باقيالاجراءات ولحفظه بملفهابها.ثالثاً: على الجهات المعنية اعتماده وتنفيذ موجبه.مدير الجامعة0 قفن 42>أ.د. عبدالله بن عمر باحسين بافيلحصيو وين عدره/ لكدام 7